Kadın: Söylüyorlar Narin, kaybolmuş.
Nasıl kaybolmuş?
He?
Alo?
Selamunaleyküm. Aleykümselam Komutanım. Kusura bakma rahatsız ettim Komutanım.
Ben şu an tarladaydım. Çocuklar beni aradı.
Benim kardeşimin kızı kayıptır.
Köylü hepsi kalkmış, arıyor kızı bulamıyorlar.
Kaç yaşında? 8 yaşında var mı kızın?
8 yaşında var mı? 8 yaşında, evet.
Ne zaman kaybolmuş? Valla bi öğleden sonra kimse görmemiş artık.
Allah, Allah. Evet.
Köy hepsi ayaklanmış, arıyorlar bulamıyorlar. Dedim ben komutanım.
Daha yeni beni aradılar.
Ben tarladan geldim. Lan manyak mı bunlar?
Vallahi bilmiyorum.
Öyle mi?
Komutan: Ben sıradayım..
Komutan:
Evet komutanım, vallahi sana zahmet.
Komutan: En son kim görmüş?
Komutan:
En son benim kardeşimin iki kızı beraber geliyorlar.
Bir tanesi eve gidiyor, öbürü de gidiyor.
Sözde o da eve gitmiş, gitmemiş.
Valla bilmiyorum komutanım hiç bilgim yok. Anlıyorum komutanım. Valla komutanım biz de korkuyoruz. Arıyor köy hepsi ayaklanmış.
Allah razı olsun. Teşekkür ederim komutanım.
Her yere bakıyoruz komutanım. Bahçelere bakıyoruz, ahırlara bakıyoruz.
Durmuyoruz, arıyoruz komutanım. Her yeri arıyoruz.
Narin, Güran.
Efendim komutanım.
Alo komutanım.
Tamam komutanım.
Yok yok komutanım arıyoruz bulamıyoruz.
Fotoğraf istediler attım.
Kamera okulun var, okulun var.
Arkadaşlar bir gelsin beraber bakalım.
Tamam.
Gelmek üzere, beni arar, gelsinler gidip kameranın okuluna bakalım.
Zaten en son orada görülmüş.
Evet.
Evet, evet.
Tamam.
Yabancı varmış komutanım.
İki tane, iki tane çingene bayan varmış.
Vallahi götürürler komutanım.
Evet.
Nasıl komutanım?
Sadece okulun var. Okulun zaten en son okulun oraya gitmiş.
Evet.
Tamam.
Her yere bakıyoruz komutanım. Bütün köylü toplanmış.
Tamam komutanım.
Evet.
Allah razı olsun komutanım. Çok teşekkür ederim. Sağ olun.
Efendim.
Allah razı olsun. Kardeşimin kızıdır. Vallahi kayıptır komutanım.
Daha sekiz yaşında.
Vallahi en son onu üçte falan görmüşler. Üç, üç buçukta.
Köy, köyün, köyün içinde görmüşler. O, o anda da iki kişi de çingene arabası görmüşler.
Bir tane eski steys, steysi değil mi oraya? Anlatayım.
Kırmızı eski bir araba görmüşler. Ondan şüpheleniyoruz.
Ben, hemen ben bakayım nasıl sana atayım.
Tamam.
Tamam komutanım. Benim evin orayı biliyor mu, oraya gel.
Sesin gelmiyor komutanım.
Tamam gelin, gelin benim evin oraya gelin. Caminin oradan gelin, yukarı camiden.
Alo.
Abdurrahim.
Merhaba. Ya biz şeyin üstündeyiz...
Valla doğrudur. Yoktur. Kız kayıptır.
Yoktur.
Ha valla köy her şey kalkmış, çevre her şey gelmiş, jandarma gelmiş, afat gelmiş.
Ama yoktur. Her yer yoktur.
E durum kaçırılma ihtimali falan?
Valla giriş çıkış arabaların bütün plakalarını almışlar. Her şey devlet içinde durmuş.
Evet.
Allah Allah, bu 5 yaşında değil mi?
Yok ya, 7-8 yaşındadır ya.
Yani öyle evin yolunu bilir?
Nasıl bilmiyor? Akıllı bir kızdır.
Evet.
Allah Allah.
Biz de şeyin üstündeyiz...
He, E valla.
E valla hepimiz buradayız. Herkes elinden geleni yapıyor.
Her şey, her şey. Var var, hepsi buradadır. Sıkıntı yok.
Tamam.
Merhaba. Merhaba. Allah razı olsun. Çok teşekkür ederim. Allah razı olsun.
Benim yegenimdir.
Durum nedir abi şimdi?
Valla şu an jandarma burada, jandarma komando burada, AFAD burada. Köpek salmışlar. Köylü hepsi kalkmış, çevre köydekiler hepsi gelmiş. Çocuk yok ortada.
Olay nerde meydana gelmiş. Bu durum, karanlık olmadan öncesinde mi?
Tabi, tabi.
Senin köyünde değil.
Benim köyümde, benim köyümde.
Tavşantepe.
Tavşantepe'de.
Şimdi.
Ondan önce değil mi?
Evet, evet.
Peki yani bu şüphe neye göre kanalda oluyor?
Şimdi ev kanala yakın ya. Zaten iki şüphe var. Bir kanal, bir de kaçırılma.
Hiç kanalda olsa o yüzük, yüzük az mı yapıyor?
Acaba ızgarada, suyun dibinde takılmış olamaz mı?
Tabii, ızgara şeydir. Neir adı, o çare gelirse.
Çocuğun kaç yaşında?
8, 9 yaşında. Kız çocuğu.
Kız çocuğu nedir? Bak ben sekiz kapalı değilim.
Yağmurlu, dağlı, yakın, mekul olası ya da etrafa girebilir miyim?
Valla su şiddetli olduğu için. Ben inanmıyorum birine.
Ben şimdi suyla bir şey kestirmiyorum biliyor musun?
Evet.
Bir şey kestirme var ya, bir şey kestirmeye gider.
Bütün vatandaşlar kestiriyor.
Anlıyorum.
Anlıyorum, anlıyorum.
Bir yazıyorsa ben hemen şeyi geçerim.
Evet.
Bir bakalım, bir AFAD'ta, bir toparlanalım.
Köyderdiler, her biri bir yere dağılıyor.
Bir toplansınlar, bir bakayım ne diyorlar.
Allah razı olsun.